#Algoritimo de Luhn, validação de cartões de crédito.

#Programa que lê digitos de um cartão e identifica se o número do cartão é válido
#e identifica sua bandeira.


american = 15;
visa1 = 13;
visa2 = 16;
master = 16;

Recebe um input com os digitos
Verifica a bandeira 
Aplica o algorítimo de Luhn
Output com validação do número do cartão

Baixo índce de agregamento, Abstração.




American Express começam com 34 ou 37;
MasterCard começa com 51, 52, 53, 54 ou 55 
Visa começam com 4.


Abstrações
Atributos com valores que validam a priore qual é o banco informado pelo
número coletado.


Algorítmo de Luhn
Da esquerda para direita pega os números começando na posição 2 e indo de 2 em 2
n[n]-2
Soma-se esses números e o resultado é somado a soma dos números restantes, se a soma tiver
a unidade =0 o cartão é válido, se não cartão inválido.
Ex

1234556 => 5+4+2 = 11
           1+3+5+6= 15
	    11+15= 26
		Inválido.
